# in-nwu
在 NWU 几年间做的东西，归类和留念。


###homework  /  作业系列

#####lexical   @ 2013/10
C++。编译原理课第一个大作业，由正则表达式生成 NFA，转换成 DFA 并化简，最后提供正则匹配测试功能。

#####caculator   @ 2013/12
C++。编译原理课第二个大作业，计算器，由表达计算结果。半自制词法分析器。


###pe  /  PE 系列

#####ananke   @ 2012/10
C 语言。貌似是自己写的第一个带 GUI 的 PE 调试工具，貌似不正常。

#####sinope   @ 2012/11
C 语言。ananke 的升级版，可用，虽然没什么用。

#####monitor   @ 2013/11
C++。通过 DLL 注入，支持 DLL 及 PHP 控制目标进程调用 CreateFileW/LoadLibraryExW/CreateProcessW。

#####tracker   @ 2013/12
C++。通过劫持 WoW64 系统线程控制块中进入内核的地址，拦截部分 API 调用。可稳定运行。


###tool  /  工具系列

#####client   @ 2013/06
C 语言。西北大学 802.1x 网络客户端。自制自用。依赖 winpcap。

#####minecraft   @ 2014/10
C++。MC 1.7.2 启动器，基于 HMCL。支持快速启动（双击进游戏），供右键选择 GPU 启动游戏。

#####p3mp3   @ 2012/10
C 语言。将任意文件藏于 MP3 文件内部。支持 RC4 加密。


###match  /  比赛系列

#####calculator   @ 2014/04
C 语言。计算器。参加“第十一届葡萄城杯程序设计大赛”。

#####invoke   @ 2012/12
C 语言。PE 调试工具，用于拦截函数调用。参赛“西北大学第十二届电脑文化艺术节程序设计大赛自由设计组”。

#####bot   @ 2013/01
C 语言。“连连看”游戏外挂。参加“西北大学第十二届电脑文化艺术节程序设计大赛信息安全组”。

#####cut   @ 2013/02
C 语言/汇编。分割整数为素数相乘求最大积。大整数，SSE2。参加“西北大学第十二届电脑文化艺术节程序设计大赛入门组”。

###eightdigit   @ 2013/01
C 语言/汇编。八数码问题。参加“西北大学第十二届电脑文化艺术节程序设计大赛普及组”。


